Ça doit pas être facile d'être une tutrice, s'occuper des devoir tous ça...
Eh bien...
Lain n'est pas une fille du genre à avoir des problèmes.
Non, bien sûr.
Ce n'est pas qu'elle ait des problèmes.
C'est juste que je veux en savoir plus sur elle.
C'est une fille très sage.
Mais c'est aussi une fille qui se tairait si quelque chose lui arrivait pour ne pas inquiéter les autres, tu vois ?
C'est pas faux.
C'est plutôt son genre.
Je me souviens qu'elle refuse toujours les bonbons que je lui offre, après qu'elle m'ait aidé à faire mes devoirs.
C'est un peu énervant.
À part ça, Lain n'est pas du tout harcelé à l'école.
Les éléves là-bas sont plutôt studieux.
Vraiment ?
Ne me regardez pas comme ça ! Pour moi aussi, tout roule à l'école ! Ah, ah.